Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Fated or fleeting♪
♪Destinado o fugaz♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪Where to go, I do not know♪
♪A dónde ir, no lo sé♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪I play till the final note♪
♪Toco hasta la última nota♪
=In The Name of Loyalty=
=En nombre de la lealtad=
=Episode 10=
=Episodio 10=
- What are you looking at? - Nothing.
- ¿Qué estás mirando? - Nada.
No need.
No hay necesidad.
Since you've allied with me,
Ya que te has aliado conmigo,
when there's no one else,
cuando no hay nadie más,
I can handle
Puedo manejarlo
the dressing myself.
El vestirme yo mismo.
You haven't
No lo has hecho
promised me one thing.
me prometió una cosa
What's it?
¿Qué es?
The people of Pingxiang
La gente de Pingxiang
were kind
fueron amables
and simple.
y simple.
They worked from dawn
Trabajaron desde el amanecer
until dusk,
hasta el anochecer,
only seeking peaceful lives
Sólo buscando vidas pacíficas
and praying for their children's safe growth.
y orando por el crecimiento seguro de sus hijos .
Yet in the end,
Pero al final,
they all died unjustly.
Todos murieron injustamente.
If one day,
Si un día,
I'm also gone,
Yo también me he ido,
you must
usted debe
avenge Pingxiang's people for me.
venga a la gente de Pingxiang por mí.
Didn't I tell you?
¿No te lo dije?
With me here,
Conmigo aquí,
I'll ensure your safety.
Yo garantizaré tu seguridad.
Promise me first.
Prométemelo primero.
I promise.
Prometo.
Oh, right.
Ah, cierto.
This...
Este...
The court
El tribunal
is full of schemes.
Está lleno de planes.
Here's a list
Aquí hay una lista
of key court officials.
de funcionarios clave del tribunal.
All these years,
Todos estos años,
my image as a tyrannical ruler
mi imagen como gobernante tiránico
has been well-established.
Está bien establecido.
To overthrow Gao Ji,
Para derrocar a Gao Ji,
we must dismantle his power step by step.
Debemos desmantelar su poder paso a paso.
I already have a general strategy.
Ya tengo una estrategia general.
You seek
Tu buscas
to win hearts first
ganar corazones primero
and secure power?
¿Y asegurar el poder?
Exactly.
Exactamente.
(It seems like I've)
(Parece que lo he hecho)
(not much time left.)
(no queda mucho tiempo)
I have been
Estuve
in the palace for long.
en el palacio por mucho tiempo.
I suddenly miss the life outside the palace.
De repente extraño la vida fuera del palacio.
I want
Quiero
to go out and see.
Salir y ver.
Go out and see?
¿Salir y ver?
It doesn't sound like you.
No suena como tú
Are you perhaps tired lately and want to go for a walk?
¿Estás cansado últimamente y te apetece salir a caminar?
Just one day.
Sólo un día.
Only this single day.
Sólo este único día.
Great!
¡Excelente!
How is it?
¿Cómo es?
It's dull in the palace all day.
En el palacio está aburrido todo el día.
The outside is more fun.
El exterior es más divertido.
Our sudden departure
Nuestra repentina partida
will likely make Gao Ji suspicious.
Probablemente hará que Gao Ji sospeche.
I think right now,
Creo que ahora mismo,
he's already sent people to watch me.
Ya envió gente a vigilarme.
Watch out!
¡Cuidado!
Don't move.
No te muevas
Beautiful.
Hermoso.
Lanterns!
¡Linternas!
Beautiful lanterns here!
¡Hermosas linternas aquí!
Look at that lantern.
Mira esa linterna.
It's quite nice.
Es bastante agradable.
You like lanterns?
¿Te gustan las linternas?
Let's go. I'll take you somewhere.
Vamos, te llevaré a algún lugar.
Sir, look at my lanterns.
Señor, mire mis linternas.
Take your pick.
Haz tu elección.
Sorry. Coming through.
Lo siento. Voy a pasar.
Excuse me. Sorry.
Disculpe. Lo siento.
Excuse me.
Disculpe.
Thank you.
Gracias.
How is it?
¿Cómo es?
You can paint whatever you like.
Puedes pintar lo que quieras.
I didn't expect you to know this, as you stay in the palace all day.
No esperaba que supieras esto, ya que te quedas en el palacio todo el día.
Of course.
Por supuesto.
As the tyrannical
Como el tiránico
Emperor,
Emperador,
I must excel in indulgence.
Debo sobresalir en la indulgencia.
Follow me.
Sígueme.
When the dark line reaches the Quchi acupoint,
Cuando la línea oscura llega al punto de acupuntura Quchi,
without the antidote,
sin el antídoto,
no one can save you.
Nadie puede salvarte.
I've already finished painting.
Ya terminé de pintar.
Why haven't you started?
¿Por qué no has empezado?
I don't know how to paint.
No sé pintar.
What will you paint?
¿Qué pintarás?
Let me teach you.
Dejame enseñarte
I haven't decided yet.
Aún no lo he decidido.
Well...
Bien...
Your grip on the brush is wrong.
Tu agarre del cepillo es incorrecto.
Hold it like this.
Mantenlo así
Don't let it shake.
No dejes que se mueva.
Keep it steady.
Mantenlo firme
When you make a stroke,
Cuando haces un trazo,
be decisive.
ser decisivo
Like this.
Como esto.
Again, like this.
De nuevo, así.
And like this.
Y así.
I've got it.
Lo tengo.
I'll draw it myself.
Lo dibujaré yo mismo.
We can't go on
No podemos seguir
like this.
como esto.
We must find a way
Debemos encontrar una manera
to shake them off.
Para sacudírselos de encima.
How?
¿Cómo?
Let's run!
¡Vamos a correr!
Try this.
Prueba esto.
This is the finest wine
Este es el mejor vino.
in the capital.
en la capital.
You're finally useful.
Por fin eres útil.
Your smile is quite beautiful.
Tu sonrisa es muy hermosa
You should smile more.
Deberías sonreír más.
Since childhood,
Desde la infancia,
I've lived with hatred,
He vivido con odio,
never daring to forget.
Nunca atreviéndose a olvidar.
How could I smile?
¿Cómo podría sonreír?
If you like it,
Si te gusta,
I can often bring you out to relax.
A menudo puedo sacarte para que te relajes.
If we succeed in killing Gao Ji,
Si logramos matar a Gao Ji,
what will you want most afterward?
¿Qué es lo que más querrás después?
If my brother were still alive,
Si mi hermano todavía viviera,
I would find him
Yo lo encontraría
and let him take the throne.
y que tome el trono.
Countless people through history
Innumerables personas a lo largo de la historia
have fought bloodily
han luchado sangrientamente
over this throne.
sobre este trono.
Yet you want to let him take it?
¿Aún así quieres dejar que lo tome?
I want to escape court intrigues.
Quiero escapar de las intrigas judiciales.
I want
Quiero
to become truly free.
para ser verdaderamente libre.
I also want
Yo también quiero
to brew pine wine
elaborar vino de pino
and make tea in spring
y hacer té en primavera
with the one I love.
con la persona que amo
What were you drawing earlier?
¿Qué estabas dibujando antes?
- Great!
- ¡Genial!
(To Shi Yu)
(A Shi Yu)
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Sin el destino, este sueño se desvanecería♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Sin ti, mi vida terminaría en silencio♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Fated or fleeting♪
♪Destinado o fugaz♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪Where to go, I do not know♪
♪A dónde ir, no lo sé♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪I play till the final note♪
♪Toco hasta la última nota♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Deja que el destino corte como una cuchilla♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Te doy un último adiós♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪No conozco el vacío del amor ni el dolor del odio♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Cuando nos volvamos a encontrar, la nieve se derretirá♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Un voto, tan profundamente enamorado♪
♪I'd give my life for it♪
♪Daría mi vida por ello♪